# library

Необходимо сделать сайт интернет библиотеки.

Сайт должен позволять искать книги по названию, по автору, по издательству или по совпадению с любыми двумя (название-автор, название-издательство, автор-издательство) или всеми тремя параметрами  (зависит от того, какие поля в форме поиска заполнены). Поиск должен производиться по частичному совпадению с введённым шаблоном (например при поиске по названию, введённому шаблону «учи» должны найтись книги с названием «Живучий», «Тучи» и т.п.).

По каждой найденной книге в списке найденного должно отображаться: Название, ФИО автора, год выхода, издательство. После клика по ссылке «Автор» в описании книги должна отображаться страница со следующей информацией: ФИО, год рождения, год смерти (если есть), список книг, дополнительную информацию. После клика по ссылке «Издательство» в описании книги, должна отображаться страница со следующей информацией:  название издательства, год основания, адрес. Клик на ссылку «Скачать» должен приводить с загрузке файла с соответствующей книгой.

[Демо](http://andy.bezbozhny.com/library/)

## скрипты

* ajax.php - скрипт выполнения ajax-запроса поиска по БД
* index.php - глагне, форма поиска с выводом найденного
* publisher.php - страница с информацией об издательстве
* writer.php - страница с информацией об авторе и списком книг

## база данных

* dump.sql - дамп таблиц
* db.php - массив с доступом к БД
* simpleMySQLi.class.php - класс-обёртка mysqli. [GitHub](https://github.com/andybe29/misc)

## прочее

* spectre.min.css - a lightweight, responsive and modern CSS framework. [GitHub](https://github.com/picturepan2/spectre)
